❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව BTS හි ඇල්බමය වන The Most Beautiful Moment in Life හි කතාවෙන් ආභාෂය ලැබූ මනඃකල්පිත කතාවක් මත පදනම් වී ඇති
අතර එය BTS සාමාජිකයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ජේන් මින්
ජේන් මින්?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
නමුත්...
එයාට පුළුවන්ද...
මගේ පවුල ආපහු ගන්නද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නම්...
මට මගේ පරණ පවුල ආපහු ඕන...
නැහැ...
වත්මන් එක
මොකද ඒක...
මගේ සැබෑ පවුල
මගේ පරණ පවුල ආපහු ගන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
දිවුරන්න.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම සැක සහිතයි වගේ...
නමුත් මට ඔබව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි...
ඉතින් මම කරන්නම්
කොපමණ කාලයක් ද...
මම ඔහුව අල්ලා ගත යුතුද?
ඔව්, හ්වාන්ග් මහත්මිය.
යමක් මතු විය.
කණගාටුයි, නමුත් අපට ඔබ හා එක්විය නොහැක.
උදෑසන යාච්ඤාවේදී
නැහැ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ස්තූතියි.
හරු උද්‍යානය
හරු
ඔයා මාව මෙහෙම කපලා දැම්මොත්
ඔබට තවදුරටත් නිල වශයෙන් CHOCOSU හි අංක 1 රසිකයා විය නොහැක.
බයයි නේද?
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ඉතින් මට ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
නොකියවූ පණිවිඩ
ඔයා ඒ ආරංචිය ඇහුවද දන්නේ නෑ...
නමුත් සීන්
මට සමාවෙන්න
හ්වාන්
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ සාකච්ඡා කමිටුව විසින් විනය සමාලෝචනය
විනය ප්‍රතිඵලය / අත්හිටුවීම (මාරු කරන තුරු)
මාරු කිරීම
ඔවුන් ඔහුව මාරු කිරීමට තීරණය කළා
එයාලා කියනවා නෙරපා හරිනවාට වඩා ඒක හොඳයි කියලා...
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
ජෙහාට තමයි අමාරුම කාලේ.
හිතලා බලන්න, මම එයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
බෙහෙත් ගන්න මොනවා හරි කන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න
කන්න
ඔයාට විශ්වාසද හෙට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් කියලා?
තාමත් රිදෙනවා නේද?
මම සනීපෙන්
ඒ මිනිහව මාරු කරනකම් වැඩ තහනම් කරලා...
ඉතින් ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
පාසලේදී
ඔහු ඉක්මනින් ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් නොවන්නේ නම්
මම එයාට මුල ඉඳන්ම නඩු දානවා.
මින්ගුක් සීඕ
ඔව්?
ඇයි ඔයා ඒ දවසෙ ඒ තැනින් ගියේ?
මම...
මම... යන්න හිටියේ.
ඔහු යන ගමන් කිව්වා
ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ අන්තර්ජාල කැෆේ එකක්
අන්තර්ජාල කැෆේ...
ඒ තැන ළඟපාතකවත් නැහැ.
මම... ම්...
ඒ දවසේදී...
මින්ගුක් කියත්
ජෙහා පාසලේදී අඬමින්
සීන් නිසා
ජෙහා රෑ වෙනකම් ගෙදර හිටියේ නැහැ.
සහ ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව පරීක්ෂා කිරීමට පිටතට ගිය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
ස්තූතියි, මින්ගුක්
ඔයා නැත්නම්
ජෙහා ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
ඔව්
කන්න
ඔබටත්
හ්වාන්
ඔබ සීන් වෙත යාමට උත්සාහ කර තිබේද?
මට බැහැ
ඔහුගේ දුරකථනය පවා ක්‍රියා විරහිතයි
මටත්
මම එහෙම කළත්, මම දන්නේ නැහැ
මම කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ජෙහාව දැක්කද?
නැත
මම එයාගෙන් අහන්න හැදුවේ මට එයාව මහල් නිවාසෙදි මුණගැහෙනවද කියලා...
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ඔහුගේ ගෙදර හිරවෙලා.
ඔබට තවමත් ආහාර රුචිය ඇති කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
කුමක් සිදු වුවද ඔබ ආහාර ගත යුතුය.
පාසල මාරු කරන්නේ කොහොමද?
ජෙහා ළඟට යන්න බැරිද?
මිසිස් කිම් මට කිව්වා මට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න කියලා...
මට කරන්න දෙයක් නැත්නම්
මේ මොහොතේ
මට කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණක් නම්
මම බලාගෙන ඉන්නම්
ඔබ පුද්ගලයා එනතුරු බලා සිටියහොත්
අඩුම තරමින් ඔහුට ආපසු යාමට ස්ථානයක් තිබේ.
ඔයා ඒක කන්නේ නැත්නම්, මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා තාමත් හරුව බලන්න යනවද?
ඔයා එයාගේ ඒකක අංකයවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහු පාසලෙන් ඉවත් වීම...
ඒ කියන්නේ එයා ආයෙත් රෝහල්ගත වෙලා ඇති
නැත
එයා රෝහල්ගත වෙලා හිටියා නම්, එයා මට කියයි
මේ පාර වෙන දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ
නමුත් මම හරු වෙත යනවා...
මගේ මනසේ සාමයටත්
මට හිතෙනවා මම එයාව තනියම යවන්න හොඳ නෑ කියලා.
ගෙවල් හිමියා අපේ ගෙදර වික්කා. අපිට තව මාස දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබ ඇමතුමක් එනතුරු බලා සිටිනවාද?
- මම හිතුවේ ජූන් කියලා - ඇයි?
ඔයා සහ ජූන් අතර මොකක් හරි වෙනවද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඒක එයාට වත් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔබේ වරදක් නම්, සමාව ඉල්ලන්න.
මොකක්ද? එයා ඔයාගෙ සමාව පිළිගන්නෙ නැද්ද?
ඉන්පසු ඔහු එය පිළිගන්නා තුරු සමාව ඉල්ලන්න.
එයා කෑ ගහලා ඔයාට ගැහුවොත්, ඒක ගන්න.
ඔබේ වරදක් නම් දොස් කියන්න
ඒ වගේ වෙලාවට, ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඉවත දාන්න, ඒ වගේ දේවල් වයසට යන්න.
බල්ලෙකුට
නෑ නෑ
ඒවා බල්ලෙකුටවත් විසි කරන්න එපා
බල්ලා පවා කලබල වෙයි
ඔව්, මම දැන් යනවා.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හේයි, ජෙහා ජියොන්
ඔයා කවද්ද ඉස්කෝලෙ ආවෙ?
ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මම හොඳින්
කෙන්...ද?
ඇත්තටම ඒක කරනවද?
සයින් ඔයාට ගැහුවද?
මට කියන්න.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා!
හොඳින් සලකන්න.
ජූන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ පන්තිය ගැන මොකද කියන්නේ?
පන්තිය සහ ගෙදර...
ඒවා තේරුමක් නැති ඒවා..
අපි හැමෝම කොහොමත් රැවටිලානේ
සොන්ග්ජූ-සි නැවත සංවර්ධනය නතර කළ යුතුයි!
- නවත්වන්න, නවත්වන්න - නවත්වන්න, නවත්වන්න
තම පදිංචිකරුවන් නොසලකා හරින අය ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
- පහළට යන්න, පහළට යන්න - පහළට යන්න, පහළට යන්න
සොන්ග්ජූ-සි ගත යුතුයි
ඔවුන්ගේ පදිංචිකරුවන් සඳහා වගකීම!
- වගකීම ගන්න - වගකීම ගන්න
මම!
ඔයාලා හැමෝටම බොරු කිව්වා
මම, Changjun Kim...
ඒක දැනගෙන හිටියා
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔබේ සහයෝගය නොමැතිව...
නමුත් තවමත්...
මම බොරු කිව්වා, පොරොන්දු වුණා...
සොන්ග්ජූව ආරක්ෂා කිරීමට...
එතකොට ඔයා
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු බොරුවක් පමණයි.
නමුත් මම ඔබෙන් අයදිනවා...
මගේ බොරු විශ්වාස කිරීමට
තවත් වරක්
සොන්ග්ජූ කොච්චර දියුණු කළත්...
ඔබ නම්, අත්තිවාරම
සොන්ග්ජූ වල අය මෙතන නෑ...
අපිට ඒකට සොන්ග්ජූ කියන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා...
සොන්ග්ජූ කියන්නේ ඒකයි
ඉදිරියට එන්න!
හරියටම ඔයාගේ
- මම එකඟයි! මම එකඟයි! - මම එකඟයි!
කරුණාකර...
තවත් වරක් විශ්වාස කරන්න
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
චංජුන් කිම්!
- චංජුන් කිම්! චංජුන් කිම්! - නැගිටින්න
කමක් නෑ. නැගිටින්න. නැගිටින්න.
- නැගිටින්න - කමක් නෑ.
- චංජුන් කිම්! චංජුන් කිම්! - චංජුන් කිම්! චංජුන් කිම්!
ඒක තමයි කලින් සිද්දිය...
නමුත් මම මගේ පියාගේ ව්‍යාපාර ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
නැත
අපේ විදුහල්පතිතුමා හොඳ කෙනෙක්...
අඩුම තරමේ මට
සීන් මාරු කරන එක හොඳයි...
පාසලේ
තාමත් නැද්ද...
ප්‍රකාශයට පත් කිරීමටද?
අපි ජාතික පුවත්පතට කතා කරනවා
ඉතින් අද වෙනකොට ඒක ප්‍රකාශයට පත් කරනවා.
ඔබ බහාලුම් අඩවිය කලින් වර්ග කළා නම්...
අපිට මෙච්චර කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ස්ක්‍රබ් එක අයින් කරන්න තිබුණා
කරදරකාරී දේ...
ඒ අයිතිකාරයා ගැන තමයි ඒ...
ඔහු ස්ථානගත කළා...
එහි උසස් පාසල් සිසුවෙක්
අපි අවුල් කළොත්
අපිව 100% සැක කරයි.
අපි රහසින්
ඔවුන්ව බිය ගැන්වීම
ඒ නිසා ඔවුන් ඉක්මනින්ම ප්‍රදේශයෙන් පිටව යනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා
- ඔබට නැවත සංවර්ධනය නතර කළ නොහැක - ඔවුන් ඩොජියන් ගැන කතා කරමින් සිටියහ.
- ඔයා ඒකත් දැනගෙන හිටියද? - ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔව්
මම දැනගෙන හිටියා
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ
මම බය වුණා ඔයා දර්ශනයක් කරයි කියලා
සහ අන්තිම වතාවේ වගේ පලා යන්න
මමයි මගේ තාත්තයි වෙන් වෙන්නේ නැහැ...
ඩොජියන් ආරක්ෂා කිරීමට වඩා වැදගත්ද?
තවම කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා එයාට කියන්නද යන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔහු කිසිවක් නොකරනු ඇත
ඔහුගේ පුතාගේ වයසේ පුද්ගලයෙකුට
මට පොරොන්දු වෙන්න එහෙනම්...
ඔබ සහතික වනු ඇති බවට
ඩොජියන්ට කිසිවක් සිදු නොවේ.
හොඳයි
මම එයාව බලාගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා, ඒ නිසා ටිකක් විශ්වාස කරන්න.
හේයි, ජූආන් කිම්
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඔයාගේ ගෙදරවත් හිටියේ නෑ.
මේ දවස්වල ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ පාසල ගැන කොහොමද?
මම...
ඒ දවසේ වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මට මං ගැනම කේන්තියක් ආවා...
නමුත් මම ඒක ඔයාට දුන්නා
කමක් නැහැ
මගේ තාත්තා මාත් එක්ක තරහ නෑ.
නමුත් ඔහු සෑම විටම මට පහර දෙනවා.
ඒ දවසේදී...
- ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද? - ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කිව්වා මගේ කතාව අහන්න අමාරුයි කියලා
ඔයා කිව්වා මගේ කතාව නිසා ඔයා තැළුණා කියලා
ඒක ඇහුවට පස්සේ
මම කොහොමද මා ගැන කතා කරන්නේ?
ඒකෙන් මාව ජරාවක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම...
මම කිව්වා මට ඒකට කණගාටුයි කියලා
ඒකෙ කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ..
ඉතින්...
ගැන පමණක් සිතන්න
ඔබේ ගැටළු
හුස්ම හිරවෙන තරම් ඇති...
ඇත්තම කිව්වොත්
මට ඇහුණා ඔයා මේ දවස්වල එයාලත් එක්ක ගැවසෙනවා කියලා
ඔයා දන්නවා ද...
ඔවුන් මොන වගේද?
අපි ගැන කොහොමද?
අපි කවුද?
අපි කාලය ගත කළ විට
මිනිස්සු අපිව හොඳින් දැක්කේ නැහැ.
වෙරළේ සෙල්ලම් කිරීමට...
අපිව විමර්ශනය කළා.
පොලිස් ස්ථානයේ...
මතකද?
හොඳයි
ඔයා මාව දකින්න ඕන නෑ...
නමුත් භයානක කිසිවක් නොකරන්න.
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න
ඩොහියොන් වගේ වෙන්න එපා!
යන්න
එයාලා ඔයාට එච්චර කැමති නෑ.
ජෝන්
අපි යමු!
ඒ අවජාතකයා කන්ටේනරය ඇතුලේ ජීවත් වෙනවා නේද?
කුමක් ද?
අවජාතකයා?
එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල්, අවජාතකයා.
නමුත්...
මම ඒක දැක්කා...
ඔහුව දැක්කා...
හැප්පිලා දුවනවා
කුමක් ද?
කොහෙද?
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
හොඳයි, මම...
මම ආපහු යමින් හිටියා.
ඊයේ රෑ කන්ටේනරයට
සැක සහිත පෙනුමක් ඇති මෝටර් රථයක් තිබුණා...
ඉතින් මම පරීක්ෂා කරන්න ගියා.
නමුත් එය මා දෙසට ධාවනය විය
මම ඒක මගහරින්න හැදුවා, වැටුනා.
ඔයා එතන ඉන්න ඕනද?
ඔයාට ඒ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න බැරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවීමෙන් පසු
මට අයින් වෙන්න හිතුනා.
ලොක්කා මට කිව්වා.
තෙක් පමණක් වැඩ කිරීමට
කොහොමත් මේ මාසේ අන්තිමට
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඉතින් අද සිට
මම ගෙදර නිදාගන්නම්.
ලොක්කා කොහොමත් මධ්‍යම රාත්‍රියේ එන්නේ නැහැ...
ඉතින් මම ඩමියක් දාන්නම්
හ්වාන්
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි...
නමුත් තවමත්, මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැත්නම්, ඔයාට මගේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
හරි. මම කරන්නම්.
- ස්තූතියි. මම යන්නම් - හරි.
හ්වාන්
ඔයා කොහේ ද?
මම?
කන්ටේනරයේ
ඔයා ගෙදර නිදාගන්නවා කිව්වා නේද?
ඔයා තාමත් එතන ඉන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මට කරන්න වෙනවා
අඩුම තරමින් එය විශ්වාස කළ හැකි කරන්න
මම ඉවර වුනාට පස්සේ යන්නම්.
ඇයි?
නෑ, මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා ගෙදර නිදා ගනීවි නේද?
ඔව්, මම කරන්නම්
කරදර වෙන්න එපා, හ්වාන්.
සුභ රාත්රියක්
නොහියොන් පාර්ක් මහතා
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඉවත් වීම
ලබන සතියේ සිට, ඩේහියොන් ලී මහතා
ඔයාට මේකප් පන්තිය දෙන්නම්
අපහසුතාවයට අපි සමාව අයදිමු.
මොකක්ද
විභාගයට තව දින කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ
මට සමාවෙන්න
ඔහුගේ හේතුව කුමක්ද?
ඒක පුද්ගලිකයි.
ඒ නිසා මට ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ.
මට කණගාටුයි
ඔහු හදිසියේම සමුගත්තා
මම ඔයාව එයාට කිව්වම
එයාට ඔයාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් ඕන වුණා.
අපි දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
අභිරහස් නඩුවක් සමඟ
සැකකරු
ළමා ප්‍රහාරයක් සම්බන්ධයෙන්
වසර නවයකට පෙර සොන්ග්ජූ හි
මෑතකදී භාර විය
සහ විමර්ශනය
නැවත ඇති කර ඇත
මටත් ඒක මතකයි
අවුරුදු 12 ක ගොදුරක්
කම්පනය නිසා සාක්ෂි දීමට නොහැකි විය.
විමර්ශනය කිරීම දුෂ්කර විය
සාක්ෂිකරුවෙක් නොසිටි නිසා
නමුත් භාර වූ සැකකරු
අභිරහස් පණිවිඩයක් තැබුවා
"සැඟවී සිටීම අවසන්" කියලා
ඔව්, ඔබ හරි.
සැබෑ වැරදිකරු
ග්‍රාස් ෆ්ලවර් ආර්බොරේටම් ළමා අපයෝජන නඩුවෙන්
වසර නවයකට පෙර
පොලිසියට ආවා
සතියකට පෙර වැස්සක් වැටුණු විට
සොන්ග්ජූහි දැඩි ලෙස
වැරදිකරු හදිසියේම...
ඔයා තවමත් එහේ ද?
රෑ බෝ වෙලා.
ප්‍රවෘත්ති අනුගමනය කරන්නේ නැද්ද?
ගෙදර දුවන්න!
මම යන්න හිටියේ.
මම හෙට ආයෙත් හමුවෙමු.
හරු
මම හෙට එන්නම්...
හරි?
ආයුබෝවන්
ඒ ඔයා...
කවුද එයාට SMS යවමින් හිටියේ
අපේ හරු...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු සමහරවිට...
ඔයාට කතා කරන්නම්
මම හිතන්නේ ඔයා පුදුම වෙලා ඇති.
- හැමදේම එකපාරටම සිද්ධ වුණා... - ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
සමාවෙන්න?
ඔබේ මැණික් කටුව
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උත්සාහ කළා...
සියදිවි නසා ගැනීමටද?
නැත
මොකද මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
- මම ඒක කළේ ජීවත් වෙන්න - ඔබට ජීවත් වෙන්න ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම කෑ ගැහුවට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම...
ඔයා ඉස්කෝලේ ආවේ නෑනේ.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා...
ඉතින් මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
අනිත් අතට...
ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු නොදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් සිදු නොවන විට පවා?
එහෙම නම්...
මට තාමත් ඔයා එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද...
ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහද?
මම හරිම මෝඩයි නේද?
ඔක්කොම මගේ වරද...
ඔබේ නොවේ
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ මොනවා වුණත්, ඔයා කළ යුතු දේ කළා...
සහ ඔබ කළ හැකි උපරිමය කළා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා කිව්වා නේද?
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා...
දැන් ඉඳන් ඔයා මට මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
ඒක විනෝද චාරිකා දවසක්.
ඇත්තටම, ඒක නෙවෙයි...
විනෝද චාරිකාවක් සඳහා හොඳම දිනය
ඒක හරිම වලාකුළු සහිතයි
ඒක මගේ පළමු විනෝද චාරිකාව.
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙකු ලෙස...
ඉතින් මම උද්යෝගිමත් වුණා.
මම සමනලයෙක් පස්සෙන් ගියා.
මම දැක්කා
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම තනියම හිටියා
වැසි වලාකුළු සමඟ අඳුරු වෙමින් පැවතුනි
සහ මගේ මිතුරන් සහ ගුරුවරයා...
කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ මම බය වෙලා ඇඬුවා කියලා
හරි එහෙනම්
වහින්න පටන් ගත්තා.
හරිම කළුවරයි...
මම ගොඩක් බය වුණා.
මම කොහෙද යන්න ඕන කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම ඉදිරියට දිව්වා
ඊට පස්සේ මම ගොඩනැගිල්ලක් දැක්කා
ඒක තමයි එකම තැන.
වැස්සෙන් සැඟවීමට
නමුත්...
තෘණ මල් ආබොරේටම්
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට ඇතුළට යන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒ මොහොතේ...
මම ඊටත් වඩා භයානක දෙයක් දැක්කා.
එකතු කරන රාක්ෂයෙක්...
දරුවෙකුගේ කඳුළු
මට දුවන්න ඕන වුණා.
නමුත් මගේ පාද ශීත විය.
සහ අඟලක්වත් චලනය නොවීය.
රාක්ෂයා
මා දෙසට ඇවිද යමින් සිටියේය...
නමුත් මට කිසිසේත් සෙලවීමට නොහැකි විය ...
අඩියක්වත් නෑ
ඔබ...
මාත් එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරයි
ඒක...
දැන් පටන් ගන්නවා
මම දුවගෙන ගිහින් රාක්ෂයාගෙන් හැංගුනා.
මම රාක්ෂයා එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
මම නිදාගන්න ඇස් පියාගන්නකොටම...
මම දිගටම දකිනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හමු වූ දරුවාගේ ඇස්
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මම ඒ කාලේ පැනලා ගියේ නෑ.
ඕනෑම කෙනෙක් පැනලා යන්න තිබුණා
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබත් ගොදුරක්.
ඔයා මේක දන්නවා නේද?
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ යක්ෂයාගෙන් මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ?
නැත
මේ වතාවේ, මම වඩාත් භයානක දෙයකින් සැඟවී සිටිමි.
"ඒක"...
වෙනස් වී ඇත
අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නෝවා බලාගෙන හිටියා වගේ...
කපුටන් නැවට ආපසු එයි
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම...
මම ඔයාගෙන් සැඟවිලා ඉන්න හොඳ නෑ.
හැංගුනේ මමයි
ඔබ...
මම කොහොමද බලාගෙන හිටියේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ...
මේ හැංගිමුත්තම් ඉවර වෙනකම්
සහ ඔබ මාව සොයා එන ලෙසට
ඔහ්, ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
ඔයා තමයි "ඒ", මම නෙවෙයි
නමුත් ඒකට ඔයාට ගොඩක් කල් ගියා
එසේ නම් පමණි...
ඔයා ඒ දවසෙ වාර්තා කළා...
මේ හැංගිමුත්තම් එකපාරටම ඉවර වෙන්න තිබුණා
ඇයි...
මම ඇයි...
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින් "තමාගේ" ඇස් වසාගත් පුද්ගලයා...
අපි යමු
මාව සැඟවීමට සැලැස්සුවා
හඳුනා ගැනීමට බලා සිටින අතරතුර...
මම හැමදාම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
ඔබේ පාසල ඉදිරිපිට...
නමුත් ඔවුන් මට මුදල් පවා දුන්නා...
මට සැඟවී සිටීමට කන්නලව් කිරීමට
නැත
මගේ තාත්තා...
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
ඇයි?
නැත
ඛේදවාචකයක්...
හැමදාම ඒ විදියට හැදෙනවා...
දෙමාපියන් වීමට සුදුසු නැති අය...
දෙමාපියන් වන්න
හරි
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැන් පටන්...
නව සැඟවී සිටීමක් ආරම්භ වනු ඇත.
දැන් ඉඳන් ඔයාගේ දෙමව්පියෝ "ඒක" තමයි
මෝඩයා
ඒ සඳහා දුවන්න!
ඔයා ගෙදරද?
හරු
හරු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරු, ඔයා ආයෙත් වැස්සට අහු උනාද?
හරු, ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කරනවා.
හරු පාර්ක්!
හරු! හරු...
හරු
මම දොර අරින්න යනවා.
මම ඒක කළේ ජීවත් වෙන්න.
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
මම ඒ රාක්ෂයාගෙන් සැඟවුණා
ආරක්ෂා කිරීමට...
මම තවත් භයානක රාක්ෂයන්ගෙන්
කෙසේද...
ඒ වගේ දෙමව්පියෝ කොහොමද?
එහෙම දෙමව්පියෝ නෑ.
මේ වගේ දෙමව්පියෝ කොහෙද ඉන්නේ?
දෙමව්පියන් විය යුත්තේ...
අම්මයි තාත්තයි වෙන්න ඕන...
ඒ පිස්සෙක් කිව්ව දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
සමහරවිට ඒ අවජාතකයා
භාර වුණේ නැහැ.
මම පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
මම එයාව හිරේ දානවා.
ඉතින් එයාට කවදාවත් ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඔහු දැනටමත් භාර වී ඇත.
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
ඔබ එය සොයා ගැනීමට පෙර
ප්‍රවෘත්ති වල...
මම හිතුවා ඒක හොඳයි කියලා
මමම කියන්නම්
කුමක් ද?
තියෙනව ද...
මට තව දෙයක් දැනගන්න ඕනද?
මම...
ඒ යක්ෂයා දන්නවද?
ඔහු විට
මුලින්ම ආවා
සහතිකය සඳහා අනාථ නිවාසයට
ඔහු කඩිසර කෙනෙක් වගේ පෙනුනා
සහ ආදරණීය මිනිහෙක්
- සමාවෙන්න සර් - හහ්?
ඔව්, හෝසු
ඔයාට හැකි ද...
මගේ යාළුවව මුණගැහෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සතුටු වෙනවා
- ස්තූතියි - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එක, දෙක
38 වන සොන්ගෝ ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ සමාරම්භක උත්සවය
මම දැනටමත් ඔබට අපේ ගමනේදී පැවසූ පරිදි...
... මුහුණ දෙන විද්වතුන්
ආර්ථික දුෂ්කරතා...
සමහර විට සම්බන්ධ වන්නේ...
ඔවුන්ගේ දිගුකාලීන අනුග්‍රාහකයින් මෙහි සිටිති
ඒ නිසා මම හිතුවා
ඒක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි...
සහ ඔයාට කතා කළා...
ඔයා හොඳින්ද?
ශිෂ්‍යත්ව ඩොජියන් කිම් / ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ අනුග්‍රාහක චැංජුන් කිම්
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කෘතඥ වෙනවා.
මම දැනටමත් ඒ ගැන කෘතඥ වෙනවා
ඔයා මාව ආයෙත් විද්වතෙක් විදිහට තෝරගත්තා...
මේ අවස්ථාවෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත්තා...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ප්රශ්නයක් නැහැ
ඔහ්, මෙන්න ඔහු එනවා.
- හෙලෝ - ඒ එයා.
ඕ, ඩොජියන් කිම්
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ඇහුවා විදුහල්පති ජෝගෙන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් එයා ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගෙන හිටියා.
එයා ඔයාගේ පුතාටත් ගොඩක් සමීපයි.
එය දේවාරක්ෂාව පිළිබඳ ක්‍රියාවක් ලෙස හඳුන්වන්න.
ඉදිරියට ගොස් එයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ ඔයාගෙ අම්මා.
ඒකට කමක් නැහැ
මට සමාවෙන්න
ඔව් අම්මේ.
මම අද පරක්කු වෙයි.
නැත
මම ශිෂ්‍යත්ව උත්සවයට සහභාගි වෙනවා.
කිම් මහතා
අද පරක්කු වෙයි නේද?
ඔව්, මම විශ්වාස කරනවා.
ශිෂ්‍යත්ව උත්සවය ප්‍රමාද වී අවසන් වේ.
එයා කන්නේ නෑ, ඒ නිසා ඔයාට කලින් යන්න පුළුවන්.
මම මගේම කැමැත්තෙන් වැඩ අවසන් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා කුරුල්ලෙක් වගේ කන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කෙට්ටුයිනේ.
මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තා එක්ක ගියේ නැත්තේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, මට බැරි වුණා
මිස්ටර් කිම් තැන් තැන් වලට යනවා
මේ දවස්වල මම නැතුව
හේයි, හ්වාන්
අනාගතයේදී ඔබ සාර්ථක වුවහොත්
මාව අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔයායි මිස්ටර් කිම්යි අතරේ ගැටගහන්න අමාරුයි.
ඊට අමතරව, මම බලාගන්නවා
ඔයාගෙ යාළුවත්
කන්ටේනරයේ ජීවත් වන ඒ මිතුරා
මම එයාව බලාගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි
කොහෙත්ම නැහැ
මට ඇත්තටම ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕන.
ඔයා මෙහෙට තේරී පත් උනොත්...
මට තවත් ප්‍රාර්ථනා කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කොච්චර කාර්යබහුල මිනිහෙක්ද?
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
අද හොඳින් කළා
වටේ යනවා...
හැමෝටම ආචාර කරන එක තමයි අමාරුම කොටස.
ඒ කිසිවක් නොවේ
දහයත් පහු වෙලා. ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඒකට ටිකක් වෙලා යයි. නිදාගන්න.
අපි එහි සිටින විට ඔබව අවදි කරන්නෙමු.
නැහැ, මම හොඳින්.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
එයා අද එන්නේ නැද්ද?
ඩොජියන්
අපි ආවා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
ආ...
මට කණගාටුයි
මම නිදාගත්තා...
- මෙන්න... - මොකක්ද අවුල?
මම දන්නවා ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
නැහැ?
සමාවෙන්න?
ආ...
කිසිවක් නැත
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්
එයා හොඳ ළමයෙක් වගේ පේනවා.
ඔහුත් දක්ෂයි.
හ්වාන් කිම් තරම් දක්ෂයි
ඩොජියන්...
දක්ෂතාවයක්...
සමාජයට බොහෝ ආකාරවලින් ප්‍රයෝජනවත්
ඒ සියල්ල ස්තූතියි.
ඔබේ මඟ පෙන්වීමට
අනුස්මරණ සේවය...
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න
ඔව් සර්
අද?
දැන්මද?
ඇයි මේ පරක්කු වෙලාවේ?
ඔව්, තේරුණා.
ඔව්, දැන් එළියට යන්න.
ඔව්, දැන්ම
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
දැන් එළියට යන්න.
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇඳට යන්න
වෙන්නේ කුමක් ද?
කන්ටේනරයේ ජීවත් වන ඒ මිතුරා
එයාට දැන්ම මෙතනින් යන්න කියන්න.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න...
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
මම ටික වෙලාවක් එළියේ ඉන්නවා. ඇයි?
මම...
මම ඔයාගේ තාත්තට ටිකක් ගැහුවා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කළේ?
මම ඔයාගේ තාත්තට ටිකක් ගැහුවා.
තෝ ජරාව, මොනවද කියන්නේ?
තෝ මෝඩයා
මම නැත්නම්, ඔයාගේ නංගි මැරිලා.
ඔයාගේ නංගි පාවහන් නැතුව දුවගෙන ආවා.
මොකද ඔයාගේ තාත්තා එයා පස්සෙන් පන්නනවා
ඇයව මරන්න ඇතුල්වෙන තැනට
- ෂිට් - ඉතින් හෙල්මට් එකත් එක්ක
මම එයාට එක පාරක් ගැහුවා..
මම එයාට තදින් ගැහුවේ නැහැ.
- මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ - යකූ!
ඔයා ඔතනම ඉන්න.
ඔයා පැනලා ගියොත් මම ඔයාව මරනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගේ නංගිව මැරිලා දාලා එන්නද?
මට පහර දුන්නොත්
ඔයා ඇස් පියාගන්නද හදන්නේ?
මට අවංක වෙන්න...
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ තාත්තට ගහන්න කැමති වුණේ නැද්ද?
ඔයාටත් ඒක ඕන උනා නේද?
අවංකවම කිව්වොත්...
මම ඔයාට වැඩේ කළා.
මේ ජරාව
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්නේ?
ඔයා ගැහුවද...
ආයෙත් මගේ නංගි?
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
තේ
මම ළඟ නැති වෙලාවට එයා ඒක දාලා එන්න ආවා...
නමුත් මම ඇයව අල්ලා ගත්තා.
ඒ බැල්ලිය
එයා ඔයාගෙ අම්මා වගේමයි.
ඔයත් යන්න.
මට එපා වෙලා ඉන්නේ...
ඔබ සැම...
මම මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා...
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ කියලා.
මේ ජරාව
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න...
අම්මට...
නංගිට...
සමාවෙන්න කියන්න.
අම්මගෙන් සමාව ගන්න...
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම එයාට ගැහුවට...
සහ ඇයට පලා යාමට බල කිරීම
සමාවෙන්න...
අක්කට යන්න නොදුන්න එකට...
ගිම්හානයේදී පවා කොට අත් පළඳින්න...
ඇගේ තැලීම් නිසා
හරි?
තාත්තා
මගේ කන
මගේ කන!
සමාවෙන්න... හැදුවට.
මගේ එක කනක්...
බිහිරි
ඉදිරියට යන්න
සමාවෙන්න කියන්න!
කරුණාකර
කරුණාකර!
කට වහපන්!
නංගි, ආයේ කවදාවත් ගෙදර එන්න එපා.
තාත්තේ...
අද සිට නොපවතී.
කරුණාකර ඔබේ...
- හේයි, ඩොජියන් - ඔව්, හ්වාන්
ඔයා මට කතා කළාද? මම නිදාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා කොහේ ද?
- මම? - කන්ටේනරයේ නෙවෙයි නේද?
ඔයා ගෙදර නේද?
මම කන්ටේනරය ළඟ ඉන්නේ. ඇයි?
ඔයා ඇයි කන්ටේනරයේ ඉන්නේ?
ඔයා ගෙදර නිදාගන්නවා කිව්වා නේද?
මට කොහේ හරි යන්න සිද්ධ වුණා.
- ඒත්, හ්වාන් - දැන්ම එතනින් එළියට එන්න.
- ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ? - එළියට එන්න! එයාලා ගිනි තියයි...
ඔයාට හොඳයි ද?
- ඩොජියන් - ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඩොජියන්
ඩොජියන්
ඩොජියන්, ඩොජියන්
- හ්වාන් - ඩොජියන්!
- ඩොජියන්! - හ්වාන්
ඩොජියන්!
හ්වාන්
හ්වාන්!
ඩොජියන්
හේයි
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔබ...
ඔයා මට කතා කරලා කිව්වා...
එළිදරව් වෙනවා
ආයුබෝවන්?
හ්වාන්
මොකක්ද
නැවත සංවර්ධනය කිරීමට විරුද්ධ වනු! ජනතාවගේ ජීවිත ස්ථාවර කිරීම පළමුව පැමිණිය යුතුය!
මට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
නැවත සංවර්ධනය පිළිබඳ බැනරය ඉහළට ඔසවා තිබූ බැවින්
සැක සහිත මෝටර් රථ සහ පුද්ගලයින් සිටියහ.
ඔයා මට කතා කළේ නැත්නම්
මාව ඇහැරෙව්වා...
මට ඒ ගැන හිතනකොටත් පිස්සු වගේ.
ඔයා එයාට එළියට එන්න කතා කළාද?
ඒක ගිනි ගනීවි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඇමතුම විසන්ධි වීමට පෙර...
ඔහු කිව්වා...
ගින්න ගැන යමක්
ගින්න ගැන ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
කලින්?
- මම... - ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
හරිද?
හේයි, ජූන්
මට උත්තර දෙන්න, අවජාතකයා.
හේයි, ජූආන් කිම්
එයා අපේ යාළුවා..
මට පිළිතුරු දෙන්න
ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි?
මම ඇහුවා ඔයා දන්නවද කියලා
- මට සමාවෙන්න - නවත්තන්න.
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා - ඇයි?
ඔයා වෙන්න හිටියේ
ගින්නෙන් බාබකියු කළා. ඇයි නවත්තන්නේ?
ඔහු කිව්වා ඔහුට සමාවෙන්න කියලා.
ඒ කියන්නේ එයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා, ඒත් අපිට කිව්වේ නෑ.
මම මැරුණේ නැහැ.
එච්චරයි වැදගත්
එයා මට කතා කරපු නිසා මම බේරුනා.
ඉතින් ඔබ කෘතඥ වෙනවාද?
ඔයා එයාව බේරගත්තට ස්තූතිවන්ත වෙනවද?
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔබත් කෝපයෙන් හා කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
අපි කවුද?
මේක විසි කරන්නද?
වරද කාගෙද?
අපි හැම විටම... කියලා.
මේ ජරා තත්වයේ?
අපේ ජීවිත යහපත් අතට හැරෙන වහාම...
යමක් සෑම විටම මතු වේ
සෑම විටම යමක් පවතිනු ඇත.
මට හිතෙන්නේ අපි තෝරගත්තා වගේ...
එහි තිබූ සියලුම හිස්තැන්...
නමුත් තවත් ඇත්තේ ඇයි?
සමහරවිට අපි අල්ලගෙන ඉන්න පෙට්ටිය...
ඇතුළත හිස් තැන් පමණක් ඇත.
ඒවා ජරාවට පත් වෙලා ඉන්නකොට දේවල් හොඳ වෙනවට වඩා හොඳයි.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ...
මේක නෙවෙයි
හේයි, ජූන්
ජූ-අන් කිම්
කිම් මහතා
සැලසුම් කළ පරිදි, සොන්ග්ජූ ඉල්බෝ ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත
ඉඩම් හිමියා සැක කරන ලිපියක්
ස්වයං-ප්‍රබන්ධ කළ අවස්ථාවක
ඒ වගේම පේනවා
ජාතික පුවත්පත යම් දෙයක් ගැන කතා කරනවා
ඔවුන් අපට කතා කළා, නමුත් මම පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
විදුහල්පති ජෝ මෙසේද පැවසීය.
ඔහු සතුව ඇති සෑම සම්බන්ධතාවයක්ම භාවිතා කරනු ඇත.
මේ ව්‍යාපාරය බලාගන්න
නැවත සංවර්ධනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
කිම් මහතා
හ්වාන් කිම්
ඒ ඔයාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා එයාට කිව්වද?
මම එයාට කිව්වොත්?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔබ...
ඔයාගෙ පුතා හරිම නිර්භීතයි කියලා හිතන්න.
මට ඒ තරම් ධෛර්යයක් නැහැ.
කරුණාකර මාව නැවත එක්සත් ජනපදයට යවන්න.
මම...
මගේ නමට එකඟව ක්‍රියා කරලා ජීවත් වෙන්න කියලා ඔයාට කිව්වා.
මම ගොඩක් බයයි.
මට බයයි...
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඒක භයානකයි.
සෙයින්ස් මහල් නිවාසය
මෙන්න, කරුණාකර
- කරුණාකර මේකත් ගන්න - හරි.
ඔහ්, හොඳ පහරක්.
කදිම පහරක්
ජෙහා
ඔව්
- ඔහ්, හොඳ පහරක් - හොඳ පහරක්
සර්
පුතා තාම ආවෙ නැද්ද?
අපි යන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඔව්
මට කණගාටුයි
ඔහ්, මෙන්න ඔහු එනවා.
- ඔයාට එන්ජිම පණ ගන්වන්න පුළුවන් - ඔහ්, ඔව්.
ඔයා ආයෙත් එහෙ ගියාද?
අපි යමු
ආයුබෝවන්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ ආවම මට කතා කරන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න
මම දැනගෙන හිටියා...
ඒ තැන ගිනි ගනීවි කියලා
නමුත්...
ඒකට කමක් නැහැ
ඊට කලින් ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර උනා නේද?
සහ...
ඔයා තමයි මට කතා කළේ...
සහ ආවා
ඔබට ස්තුතියි...
මම පණපිටින් ඉන්නේ
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
ඔයාට යන්න සිද්ධ වුණා...
මේ තැන නැවත සංවර්ධනය කළොත්
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ...
මම ජීවත් වෙන විදිහ ගැන?
මම මගේ ජීවිතය ගත කරනවා.
මට දී ඇති පරිදි
ඔබත් එහෙමයි
අපි ඒකට අනුකම්පා කරන්න ඕන ඇයි?
නම්...
මම වෙනත් පාසලකට මාරු වෙලා යනවා...
මට කොල්ලො ගැන බලාගන්න...
විශේෂයෙන් ජූආන්
ඔහු තදින් කතා කරනවා, නමුත්...
- එයා හොඳ කෙනෙක් - මම යනවා...
ඇමරිකාව සඳහා
හදිසියේම?
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ පරණ ඉස්කෝලෙටම යනවද?
ජෙහා කිව්වා...
මම මගේ තාත්තා වගේ වෙන්නම්.
මම ලොකු වෙනකොට
මම හිතන්නේ ඔහු හරි.
හ්වාන්
ඔබ... නම්
සිදු වූ දේ ගැන කණගාටුයි...
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඒ මට කණගාටු නිසා නෙවෙයි.
මම පැනලා යනවා.
මම...
ඔබ සියල්ලන්ම අතහැර දමා පලා යාම
ඔබේ අත අතහැරීම...
නැවතත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥